# Карта IT-ландшафта Банка "Стандарт"

| Организационные единицы / Бизнес-возможности | Каналы продаж (отделения/колл-центр) | Цифровые уведомления | Операции по депозитам | Кредитные операции |
|---------------------------------------------|-------------------------------------|---------------------|----------------------|-------------------|
| IT-отдел | Интернет-банк, Сайт, АБС | СМС-шлюз, Интернет-банк, АБС | Интернет-банк, АБС | АБС  |
| Фронт-офис (отделения) | АБС | АБС | АБС | АБС |
| Бэк-офис (депозиты) | АБС | АБС, Интернет-банк, СМС-шлюз | АБС, Интернет-банк, Сайт | АБС |
| Бэк-офис (кредиты) |  |  |  | АБС | 
| Колл-центры | Система колл-центра, АБС | АБС | АБС | АБС |